Тестовое задание для RoR‐разработчика

Необходимо создать Веб‐приложение для ведения онлайн‐дневника (блога).

Блог содержит в себе посты, каждый из которых относится к определенной категории, отмечен определенными тегами и может комментироваться зарегистрированными и незарегистрированными посетителями.

Категории организованы в дерево. Категории пользователей приложения:
1.	Администратор – создатель блога, обладающий всеми правами доступа к приложению.
2.	Посетитель – любой человек, который зашел на блог. 3.	Зарегистрированный пользователь – Посетитель, который зарегистрировался (в т.ч.
и Администратор). Типичные сценарии использования приложения:
1.	Просмотр постов Посетителями (параметры фильтрации и сортировки могут использоваться в любом сочетании).
a.	Сортировка по дате. b.	Фильтрация постов, содержащих определенный текст с подсвечиванием оного. c.	Фильтрация постов по теме. d.	Фильтрация постов по категории. e.	Фильтрация постов по тегам (одному или нескольким по принципу
конъюнкции). 2.	Регистрация Посетителя с переводом его в категорию Зарегистрированных
пользователей. Первый зарегистрировавшийся становится Администратором. При
регистрации Посетителю должно отправляться письмо по электронной почте. 3.	Авторизация Посетителей. 4.	Добавление, редактирование и удаление постов Администратором.
При добавлении возможность указать категорию (из предварительно добавленных при развертывании приложения) и произвольные теги (вводятся или выбираются из списка существующих при добавлении каждого поста).
5.	Добавление комментариев (защищено капчей). a.	Добавление комментариев Посетителями. b.	Добавление комментариев Зарегистрированными пользователями.
6.	Модерация комментариев Администратором: одобрение, неодобрение, удаление.
Готовое задание должно быть функциональным, развертываемым традиционными для Rails‐ приложений средствами и быть снабжено (по крайней мере, частично) тестовыми сценариями для контроллеров, моделей, хелперов, а также интеграционными тестами.

Примечания
1.	Внешний вид (дизайн) не оценивается. 2.	Можно использовать любые доступные плагины, библиотеки и расширения.